<p align="right">
  <b>中文</b> | <a href="./CONTRIBUTING.en.md">English</a>
</p>

## 如何为qt-easy做出贡献

首先，感谢你对qt-easy的兴趣和帮助，我们非常欢迎任何形式的贡献，无论是报告问题、提出功能、提交代码、更新文档，还是提供反馈。

这里有一些关于如何为qt-easy做出贡献的指南，请遵循它们，以便让整个过程更加顺畅和有效。

### 报告问题

如果你在使用qt-easy的过程中遇到了任何问题或困难，请通过在github上创建一个issue来告诉我们。在创建issue之前，请做以下几件事：

- 检查是否有人已经报告了同样的问题，通过搜索已有的issue。
- 提供尽可能多的信息，比如qt-easy的版本、操作系统、重现问题的步骤、预期和实际的结果，以及任何错误信息或截图。
- 使用一个清晰和描述性的标题和标签来标记issue。

### 提出功能

如果你有一个想法或建议，想要为qt-easy添加一个新的功能或改进，请通过在github上创建一个issue来告诉我们。在创建issue之前，请做以下几件事：

- 检查是否有人已经提出了同样的功能，通过搜索已有的issue。
- 提供尽可能多的信息，比如功能的动机和用例、预期和期望的结果，以及任何例子或参考。
- 使用一个清晰和描述性的标题和标签来标记issue。

### 提交代码

如果你想要为qt-easy贡献代码，请遵循以下步骤：

- 在github上fork仓库，并克隆到你的本地机器上。
- 从develop分支创建一个新的分支，并根据你正在开发的功能或修复来命名它。
- 写清楚和简洁的提交信息，描述你做了什么改变和为什么。
- 推送你的分支到你forked的仓库，并创建一个pull request到原始仓库的develop分支。
- 等待维护者的审查和反馈。如果有需要，请做出修改或修正。

### 编写文档

如果你想要为qt-easy贡献文档，比如README.md, CHANGELOG.md, 或其他文件，请遵循以下步骤：

- 在github上fork仓库，并克隆到你的本地机器上。
- 从develop分支创建一个新的分支，并根据你正在编写的文档来命名它。
- 写清楚和准确的文档，遵循markdown语法和风格。
- 推送你的分支到你forked的仓库，并创建一个pull request到原始仓库的develop分支。
- 等待维护者的审查和反馈。如果有需要，请做出修改或修正。

### 给予反馈

如果你想要给予qt-easy一些反馈或建议，比如用户体验、设计、性能，或其他方面，请通过在github上创建一个issue来告诉我们。在创建issue之前，请做以下几件事：

- 检查是否有人已经给出了同样的反馈，通过搜索已有的issue。
- 提供尽可能多的信息，比如你的观点和期待、qt-easy的优缺点，以及任何例子或参考。
- 使用一个清晰和尊重的语气和语言。

## 行为准则

我们期望所有为qt-easy做出贡献的人遵守我们的行为准则。请在参与我们的项目之前仔细阅读它。通过为qt-easy做出贡献，你同意遵守我们的行为准则。

## 联系我们

如果你对qt-easy或这份指南有任何问题或评论，请随时通过以下方式联系我们：

- 在github上创建一个issue或发起一个pull request
- 给我们发送电子邮件到<wolfismm@gmail.com>

感谢你的贡献！
